1. 탬플릿 이미지 받은뒤 히스토그램, inshow
2. 2개의 히스토그램 비교
3. 밝기 올리거나 내리기


histogram의 peak 출력
ex) 0~255 있으면 현재 pick : 128  이런식으로

조명이 0이면 peak도 0일테니
조명을 1씩 올리면서 최적의 peak 확인

04_16
- templ이 아닌 최적상태의 img_out을 histogram화 -> compare histogram
- light controller, gain, 노출값 적절히 설정
- 밝기 조절 후 gain,노출값 설정하는지 ? 아니면 밝기,gain,노출값 동시에 설정하는지

//결론 auto로 조정하지만 수동으로 조절할 수 있는지 확인해보기

04_17
- histogram with masked
- compare histogram은 그냥 바로 된거냐 or masked쓴 뒤의 모습인가, masked쓴 뒤 비교해야하는가 ?

1. src에서 얕은복사로 하나 꺼넨 뒤 masked
2. templ - masked된 이미지를 histogram화, 최적상태로 캡쳐로 한 뒤 templ사진 -> 영상에서 본 compare histogram
3. img_out - masked된 이미지를 hitogram화, peak 확인하고 비교

masked == GRAYSCALE ?

// 결론 - 마스킹하니까 극과 극 이분법이라 비교 불가